Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: You don't have access to modify milestones
zh_cn: 您無法訪問修改里程碑

source: Milestone saved
zh_cn: 里程碑保存了

source: Category
zh_cn: 類別

source: Click to change category
zh_cn: 點擊更改類別

source: Change category
zh_cn: 更改類別

source: No category selected
zh_cn: 未選擇類別

source: %clear_the_category or click to select a new category
zh_cn: %clear_the_category或單擊以選擇新類別

source: Resolution
zh_cn: 解析度

source: Click to change resolution
zh_cn: 點擊更改分辨率

source: Change resolution
zh_cn: 變更分辨率

source: No resolution selected
zh_cn: 未選擇分辨率

source: %clear_the_resolution or click to select a new resolution
zh_cn: %clear_the_resolution或單擊以選擇新的分辨率

source: Priority
zh_cn: 優先

source: Click to change priority
zh_cn: 點擊更改優先級

source: Change priority
zh_cn: 更改優先級

source: No priority selected
zh_cn: 未選擇優先級

source: %clear_the_priority or click to select a new priority
zh_cn: %clear_the_priority或單擊以選擇新的優先級

source: Reproducability
zh_cn: 可重複性

source: Click to change reproducability
zh_cn: 點擊更改可重複性

source: Change reproducability
zh_cn: 更改可重複性

source: No reproducability selected
zh_cn: 未選擇可重複性

source: %clear_the_reproducability or click to select a new reproducability
zh_cn: %clear_the_reproducusibal或單擊以選擇新的可重複性

source: Severity
zh_cn: 嚴重程度

source: Click to change severity
zh_cn: 點擊更改嚴重性

source: Change severity
zh_cn: 改變嚴重程度

source: No severity selected
zh_cn: 未選擇嚴重性

source: %clear_the_severity or click to select a new severity
zh_cn: %clear_the_severity或單擊以選擇新的嚴重性

source: Targetted for
zh_cn: 針對的

source: Click to change which milestone this issue is targetted for
zh_cn: 單擊以更改此問題的里程碑。

source: Set issue target / milestone
zh_cn: 設定問題目標 /里程碑

source: Set as not targetted
zh_cn: 設置為未針對性

source: %set_as_not_targetted or click to set a new target milestone
zh_cn: %set_as_not_targetted或單擊以設置一個新的目標里程碑

source: Clear this field
zh_cn: 清除此字段

source: %clear_this_field or click to set a new value
zh_cn: %clear_this_field或單擊以設置新值

source: Hide
zh_cn: 隱藏

source: Add swimlane
zh_cn: 加入泳道

source: Add card
zh_cn: 添加卡

source: Add an issue
zh_cn: 添加一個問題

source: Do you really want to remove this link?
zh_cn: 您真的想刪除此鏈接嗎？

source: This action cannot be reversed. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 該動作無法逆轉。 你確定要這麼做嗎？

source: Started %time
zh_cn: 開始%時間

source: %user_name created a new issue under %project_name
zh_cn: %user_name在%project_name下創建了一個新問題

source: %issue_no was updated by %user_name
zh_cn: %essue_no由%user_name更新

source: %user_name posted a %comment on %issue_no
zh_cn: %user_name在%essue_no上發布%評論

source: %username_posted_a comment %on_issue
zh_cn: %username_posted_a註釋%on_issue

source: %user_name mentioned you in a %comment on %issue_no
zh_cn: %user_name在%count評論中提到了您的%essue_no

source: %user_name mentioned you in a %comment on %article_name
zh_cn: %user_name在%count評論中提到了您的%article_name

source: %user_name posted a %comment on %article_name
zh_cn: %user_name發布了%評論%article_name

source: %user_name created a new article %article_name
zh_cn: %user_name創建了一個新文章%article_name

source: %user_name updated %article_name
zh_cn: %user_name更新%Article_name

source: %user_name mentioned you in an issue %issue_no
zh_cn: %user_name在問題中提到了您%essue_no

source: %user_name mentioned you in an article %article_name
zh_cn: %user_name在文章中提到您

source: Upload progress
zh_cn: 上傳進度

source: You can also drag and drop files onto the page to upload them
zh_cn: 您還可以將文件拖到頁面上以上傳

source: File
zh_cn: 文件

source: Enter a short file description here
zh_cn: 在此處輸入簡短的文件說明

source: This user has not been confirmed yet
zh_cn: 該用戶尚未確認

source: This is one of your friends
zh_cn: 這是你的朋友之一

source: Github-flavored markdown supported. Drop images on the textarea to attach an image.
zh_cn: 支持GitHub味的Markdown。 將圖像放在文本方面以附加圖像。

source: Move issue to a different project
zh_cn: 將問題移至另一個項目

source: Please be aware that moving this issue to a different project will reset details such as status, category, etc., and may also make some fields invisible, depending on the issue type configuration for that project. The issue will also be renumbered.
zh_cn: 請注意，將此問題移至其他項目將重置諸如狀態，類別等的詳細信息，並且還可能使某些字段不可見，具體取決於該項目的問題類型配置。 該問題也將被重新列出。

source: Please select a project
zh_cn: 請選擇一個項目

source: Move issue to
zh_cn: 移動問題

source: Move issue
zh_cn: 移動問題

source: Manage issue subscribers
zh_cn: 管理問題訂戶

source: Subscribe someone to this issue
zh_cn: 訂閱這個問題

source: The list below shows all users manually subscribed to notifications about this issue. To toggle whether they receive notifications, click the star next to their name.
zh_cn: 下面的列表顯示了所有手動訂閱此問題通知的用戶。 要切換是否收到通知，請單擊其名稱旁邊的星星。

source: Remove %itemname?
zh_cn: 刪除%itemName？

source: Please confirm that you want to remove this item from the list of items affected by this issue
zh_cn: 請確認您要從本期影響的項目列表中刪除此項目

source: Already registered
zh_cn: 已經登記了

source: Already invited
zh_cn: 已經被邀請了

source: Visible for all users
zh_cn: 所有用戶可見

source: Update comment
zh_cn: 更新評論

source: Update the issue estimate below
zh_cn: 更新下面的問題估計值

source: Estimate
zh_cn: 估計

source: Enter your estimate here
zh_cn: 在此處輸入您的估計

source: Enter time spent here
zh_cn: 輸入這里花費的時間

source: Note that the total estimated effort of parent issues is the sum of its child issues. This estimate will be replaced if any child issues are updated.
zh_cn: 請注意，父母問題的總估計工作是其子女問題的總和。 如果有任何兒童問題更新，將更換此估計。

source: Enter a value in plain text, like "1 hour", "7 hours", or similar. Time units not supported by project will not be parsed.
zh_cn: 用純文本輸入一個值，例如“ 1小時”，“ 7小時”或類似的值。 項目不支持的時間單位將不會解析。

source: Enter a value in plain text, like "1 point", "11 points", or similar. Time units not supported by project will not be parsed.
zh_cn: 在純文本中輸入一個值，例如“ 1分”，“ 11分”或類似的值。 項目不支持的時間單位將不會解析。

source: Enter a value in plain text, like "1 week, 2 hours", "1 day", or similar. Time units not supported by project will not be parsed.
zh_cn: 用純文本輸入一個值，例如“ 1週，2小時”，“ 1天”或類似。 項目不支持的時間單位將不會解析。

source: Enter a value in plain text, like "1 week, 2 hours", "3 months and 1 day", or similar. Time units not supported by project will not be parsed.
zh_cn: 用純文本輸入一個值，例如“ 1週，2小時”，“ 3個月零1天”或類似的值。 項目不支持的時間單位將不會解析。

source: %enter_a_value_in_plain_text or specify below
zh_cn: %enter_a_value_in_plain_text或以下指定

source: Workflow transition actions
zh_cn: 工作流過渡動作

source: Additional actions available
zh_cn: 可用的其他操作

source: Mark as not blocking the next release
zh_cn: 標記不阻止下一個版本

source: Mark as blocking the next release
zh_cn: 標記為阻止下一個版本

source: This action is not available when this issue is closed
zh_cn: 關閉此問題時，此操作不可用

source: Add affected item
zh_cn: 添加受影響的項目

source: You are not allowed to add an item to this list
zh_cn: 您不允許將項目添加到此列表中

source: Create a new child issue
zh_cn: 創建一個新的孩子問題

source: Add a new task
zh_cn: 添加新任務

source: Create a related issue / subtask
zh_cn: 創建相關問題 /子任務

source: Create a new related issue
zh_cn: 創建一個新的相關問題

source: This action is not available at this stage in the workflow
zh_cn: 在工作流程中，此階段無法使用此操作

source: Relate to an existing issue
zh_cn: 與現有問題有關

source: Convert to standalone issue?
zh_cn: 轉換為獨立問題？

source: Please confirm that you want to turn this issue into a standalone issue
zh_cn: 請確認您想將此問題變成獨立問題

source: Convert to standalone issue
zh_cn: 轉換為獨立問題

source: Estimate this issue
zh_cn: 估計這個問題

source: Log time spent
zh_cn: 日誌花費的時間

source: Restrict access to this issue
zh_cn: 限制訪問此問題

source: Remove access restrictions for this issue
zh_cn: 刪除此問題的訪問限制

source: Move issue to another project
zh_cn: 將問題移至另一個項目

source: Permanently delete this issue?
zh_cn: 永久刪除此問題？

source: Are you sure you wish to delete this issue? It will remain in the database for your records, but will not be accessible via Pachno.
zh_cn: 您確定要刪除此問題嗎？ 它將保留在您的記錄數據庫中，但不會通過Pachno訪問。

source: Permanently delete this issue
zh_cn: 永久刪除此問題

source: No additional actions available
zh_cn: 沒有其他可用的動作

source: Active timers show up here
zh_cn: 活躍的計時器出現在這裡

source: Don't show this again
zh_cn: 不要再顯示

source: Updating, please wait ...
zh_cn: 更新，請等待...

source: Attach a link to this issue
zh_cn: 附加到此問題的鏈接

source: Enter the link URL here, along with an optional description. Press "%attach_link" to attach it to the issue.
zh_cn: 在此處輸入鏈接URL以及可選描述。 按"%attach_link"將其附加到問題上。

source: Attach link
zh_cn: 附加鏈接

source: Remove access for this user
zh_cn: 刪除此用戶的訪問

source: Remove access for this team
zh_cn: 刪除該團隊的訪問

source: Magnificent!
zh_cn: 壯麗的！

source: You are not time tracking any issues right now
zh_cn: 您現在還沒有時間跟踪任何問題

source: Ongoing timers
zh_cn: 持續的計時器

source: This is your personal dashboard page - your starting point when logging in to Pachno. This dashboard page will show projects and people you are associated with, as well as interesting views.
zh_cn: 這是您的個人儀表板頁面 - 登錄到Pachno時的起點。 此儀表板頁面將顯示您與您關聯的項目以及有趣的觀點。

source: Your dashboard can be configured and personalized to give you the overview you need. To personalize your dashboard, click your avatar in the bottom left corner, then click "Customize dashboard".
zh_cn: 您的儀表板可以配置和個性化，以為您提供所需的概述。 要個性化儀表板，請單擊左下角的頭像，然後單擊“自定義儀表板”。

source: Your dashboard is accessible from anywhere - click the dashboard icon in the left menu at any time to get back here.
zh_cn: 您的儀表板可從任何地方訪問 - 隨時在左菜單中單擊儀表板圖標以回到這裡。

source: Access to this comment is restricted
zh_cn: 訪問此評論是受限制的

source: Do you really want to delete this comment?
zh_cn: 您真的想刪除此評論嗎？

source: Please confirm that you want to delete this comment.
zh_cn: 請確認您要刪除此評論。

source: Changes: %list_of_changes
zh_cn: 更改：%list_of_changes

source: Select a user
zh_cn: 選擇一個用戶

source: Clear currently selected user
zh_cn: 清除當前選擇的用戶

source: Select a team
zh_cn: 選擇一個團隊

source: Clear currently selected team
zh_cn: 當前選擇的團隊明確

source: Select a client
zh_cn: 選擇一個客戶

source: Clear currently selected client
zh_cn: 清除當前選擇的客戶

source: Time
zh_cn: 時間

source: Update
zh_cn: 更新

source: %save or %cancel
zh_cn: %保存或%取消

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Find a user or team
zh_cn: 查找用戶或團隊

source: Find a team
zh_cn: 找到一個團隊

source: Find a client
zh_cn: 查找客戶

source: Find a user
zh_cn: 查找用戶

source: Select yourself
zh_cn: 選擇自己

source: %select_yourself or select one of your teams
zh_cn: %select_ yourself或選擇您的團隊之一

source: Select one of your teams
zh_cn: 選擇一個團隊

source: Select one of your clients
zh_cn: 選擇一個客戶

source: Select %clientname
zh_cn: 選擇%客戶名

source: No news is good news
zh_cn: 沒有消息就是好消息

source: You will be notified when something happens
zh_cn: 發生什麼事情時，您將收到通知

source: %user_name created a new issue
zh_cn: %user_name創建了一個新問題

source: Open this issue
zh_cn: 打開這個問題

source: New notification
zh_cn: 新通知

source: Add dashboard view
zh_cn: 添加儀表板視圖

source: Project information
zh_cn: 項目信息

source: Show a list of issues matching the saved search %searchname
zh_cn: 顯示與保存的搜索%搜索名稱匹配的問題列表

source: Undo this change
zh_cn: 撤消此更改

source: Click here to edit this field
zh_cn: 單擊此處編輯此字段

source: Nothing entered.
zh_cn: 什麼都沒進入。

source: Find related issues
zh_cn: 查找相關問題

source: Please enter some details to search for, and then select the matching issues to relate them
zh_cn: 請輸入一些搜索詳細信息，然後選擇與之關聯的匹配問題

source: Find issue(s)
zh_cn: 查找問題

source: Changes to issues, commits and other actions show up here
zh_cn: 對問題，提交和其他行動的更改此處顯示

source: Enter your reply here...
zh_cn: 在這裡輸入您的回复...

source: Post reply
zh_cn: 發表回复

source: Issue time tracking - estimation
zh_cn: 發出時間跟踪 - 估計

source: Configure dashboard
zh_cn: 配置儀表板

source: ...Select a view...
zh_cn: ...選擇一個視圖...

source: When you're happy, save your changes
zh_cn: 當您開心時，請保存更改

source: Save dashboard
zh_cn: 保存儀表板

source: Create a comment
zh_cn: 創建評論

source: Expand, collaborate and share
zh_cn: 擴展，協作和分享

source: Post a comment and get things done
zh_cn: 發表評論並完成工作

source: Download feed
zh_cn: 下載feed

source: Issue number and details
zh_cn: 發行編號和詳細信息

source: Add checked issues as children
zh_cn: 小時候添加檢查問題

source: Set selected issue as parent
zh_cn: 將選定的問題設置為父

source: Add relation
zh_cn: 添加關係

source: No issues matched your search. Please try again with different search terms.
zh_cn: 沒有問題與您的搜索相匹配。 請用不同的搜索詞重試。

source: Do you really want to remove this time entry?
zh_cn: 您真的想刪除這次條目嗎？

source: Removing this entry will change the number of points, minutes, hours, days, weeks or months spent on this issue.
zh_cn: 刪除此條目將改變此問題上花費的積分，幾分鐘，幾天，幾週或幾個月的數量。

source: Embedding this file in descriptions or comments
zh_cn: 將此文件嵌入描述或評論中

source: Use this tag to include this image: [[Image:%filename|thumb|Image description]]
zh_cn: 使用此標籤包括此圖像：[[圖像：%fileName |拇指|圖像描述]]

source: Do you really want to detach this file?
zh_cn: 您真的想分離這個文件嗎？

source: If you detach this file, it will be deleted. This action cannot be undone. Are you sure you want to remove this file?
zh_cn: 如果您分離此文件，將被刪除。 此操作無法撤消。 您確定要刪除此文件嗎？

source: No scheduled date specified
zh_cn: 未指定的計劃日期

source: Scheduled for %scheduled_date
zh_cn: 計劃為%steeduled_date

source: This milestone has been reached
zh_cn: 這個里程碑已達到

source: This sprint is completed
zh_cn: 這個衝刺完成了

source: This milestone is overdue
zh_cn: 這個里程碑逾期

source: This sprint is overdue
zh_cn: 這個衝刺逾期

source: %num_closed story (%closed_points pts) closed of %num_assigned (%assigned_points pts) assigned
zh_cn: %num_closed Story（%loss_points pts）封閉為num_assigned（%apanded_points pts）分配

source: %num_closed stories (%closed_points pts) closed of %num_assigned (%assigned_points pts) assigned
zh_cn: %num_closed Stories（%loss_points pts）封閉的num_assigned（%apanded_points pts）分配

source: %num_closed issue(s) closed of %num_assigned assigned
zh_cn: %num_closed問題已關閉%num_assigned分配

source: Please select the type and item you wish to add as affected by this issue.
zh_cn: 請選擇您希望添加的類型和項目。

source: Item type
zh_cn: 物品種類

source: There are no archived projects
zh_cn: 沒有存檔的項目

source: Archived projects can be found in this list
zh_cn: 存檔項目可以在此列表中找到

source: Every journey starts with the first step
zh_cn: 每個旅程都從第一步開始

source: Create your first project to get started
zh_cn: 創建您的第一個項目開始

source: There are no archived projects.
zh_cn: 沒有存檔的項目。

source: You don't have access to any projects yet.
zh_cn: 您還無法訪問任何項目。

source: Log in to see projects in this space
zh_cn: 登錄以在此空間中查看項目

source: There are no projects linked to this team. Get started by clicking the "%create_a_project" button
zh_cn: 沒有與該團隊相關的項目。 開始單擊"%create_a_project"按鈕

source: There are no archived projects for this team.
zh_cn: 該團隊沒有存檔的項目。

source: There are no projects linked to this team.
zh_cn: 沒有與該團隊相關的項目。

source: There are no projects linked to this client. Get started by clicking the "%create_a_project" button
zh_cn: 沒有鏈接到該客戶的項目。 開始單擊"%create_a_project"按鈕

source: There are no projects linked to this client.
zh_cn: 沒有鏈接到該客戶的項目。

source: This issue does not have any duplicates
zh_cn: 這個問題沒有任何重複

source: Mark as duplicate
zh_cn: 標記為重複

source: This transition will be applied to %count selected issues
zh_cn: 此過渡將應用於%計數選定問題

source: Parent issue
zh_cn: 父級問題

source: No parent issue
zh_cn: 沒有父母問題

source: Assignee
zh_cn: 受讓人

source: Not assigned to anyone
zh_cn: 未分配給任何人

source: Click to change assignee
zh_cn: 點擊更改受讓人

source: You will be teamed up with this user
zh_cn: 您將與此用戶合作

source: If you want to mark this issue as duplicate of another, existing issue, find the issue by entering details to search for, in the box above.
zh_cn: 如果您想將此問題標記為另一個現有問題的重複，請在上面的框中輸入詳細信息來查找問題。

source: Duplicate search is not available when applying a transition to multiple issues
zh_cn: 將過渡到多個問題時，重複搜索是不可用的

source: Pick a status from the list
zh_cn: 從列表中選擇一個狀態

source: Status
zh_cn: 地位

source: Pick a priority from the list
zh_cn: 從列表中選擇優先級

source: Clear the priority value
zh_cn: 清除優先級值

source: Priority isn't visible for this issuetype / project combination, unless you specify a value here
zh_cn: 除非您在此處指定值

source: Pick a severity from the list
zh_cn: 從列表中選擇一個嚴重性

source: Clear the severity value
zh_cn: 清除嚴重性價值

source: Severity isn't visible for this issuetype / project combination, unless you specify a value here
zh_cn: 除非您在此處指定值

source: Pick a category from the list
zh_cn: 從列表中選擇類別

source: Clear the category value
zh_cn: 清除類別值

source: Category isn't visible for this issuetype / project combination, unless you specify a value here
zh_cn: 除非您在此處指定值

source: Pick a percentage from the list
zh_cn: 從列表中選擇一個%count

source: Percent complete
zh_cn: %count完成

source: Percent completed isn't visible for this issuetype / project combination, unless you specify a value here
zh_cn: 完成此版本 /項目組合的完成%count不可見，除非您在此處指定值

source: Pick a reproducability from the list
zh_cn: 從列表中選擇可重複性

source: Reproducability isn't visible for this issuetype / project combination, unless you specify a value here
zh_cn: 除非您在此處指定值

source: Pick a resolution from the list
zh_cn: 從列表中選擇一個分辨率

source: Resolution isn't visible for this issuetype / project combination, unless you specify a value here
zh_cn: 除非您在此處指定值

source: Pick a milestone from the list
zh_cn: 從列表中選擇一個里程碑

source: Milestone
zh_cn: 里程碑

source: Milestone isn't visible for this issuetype / project combination, unless you specify a value here
zh_cn: 除非您在此處指定值

source: Yes, let me specify
zh_cn: 是的，讓我指定

source: Write a comment if you want it to be added
zh_cn: 如果您想添加它，請寫評論

source: Assign this issue
zh_cn: 分配此問題

source: Clear current assignee
zh_cn: 清除當前受讓人

source: No man or woman is an island
zh_cn: 沒有男人或女人是一個島

source: Invite people
zh_cn: 邀請人

source: Get started with the issue overview
zh_cn: 開始問題概述

source: This is the issue overview page. From this page you can get a full detail overview of the issues you're looking at
zh_cn: 這是問題概述頁面。 在此頁面上，您可以獲取有關您正在查看的問題的完整詳細信息

source: We'll just quickly go over the most important elements on this page to help you get going.
zh_cn: 我們將迅速介紹此頁面上最重要的元素，以幫助您開始。

source: Next
zh_cn: 下一個

source: Getting help
zh_cn: 得到幫助

source: Remember that you can always get help on any page in Pachno by clicking '%help_for_this_page' in the user menu.
zh_cn: 請記住，您可以通過單擊用戶菜單中的“ help_for_this_page”單擊pachno的任何頁面上的任何幫助。

source: Help for this page
zh_cn: 為此頁面提供幫助

source: This will take you to the online help page for the specific page you are on.
zh_cn: 這將帶您進入您所使用的特定頁面的在線幫助頁面。

source: Got it!
zh_cn: 知道了！

source: Issue overview page layout
zh_cn: 問題概述頁面佈局

source: The issue view is split into four parts: the header bar, the issue details, the main area and the bottom panels.
zh_cn: 問題視圖分為四個部分：標題欄，問題詳細信息，主區域和底面板。

source: The header bar
zh_cn: 標頭吧

source: The header bar is always at the top. If you scroll down the page, the header will follow you down the page, so you always have it available.
zh_cn: 標頭欄始終在頂部。 如果您向下滾動頁面，則標題將在頁面上關注您，因此您始終可以使用它。

source: Cool
zh_cn: 涼爽的

source: Issue workflow actions
zh_cn: 發行工作流動

source: The header area also contains the workflow buttons used to move the issue through its lifecycle.
zh_cn: 標題區域還包含用於通過其生命週期移動問題的工作流按鈕。

source: These buttons will also follow you down the page as you scroll.
zh_cn: 滾動時，這些按鈕也會跟隨您的頁面。

source: Nice
zh_cn: 好的

source: Issue details
zh_cn: 問題詳細信息

source: This area contains all the data about an issue, such as the status, who's assigned, how much time is spent, etc.
zh_cn: 該領域包含有關問題的所有數據，例如狀態，已分配的人，花了多少時間等等。

source: The sidebar is nicely grouped in sections such as 'People involved' and 'Time tracking' to make it easer to quickly find out what you need to know.
zh_cn: 側邊欄在諸如“相關人員”和“時間跟踪”之類的部分中很好地分組，以使其更加輕鬆地找出您需要知道的內容。

source: I can dig that
zh_cn: 我可以挖那個

source: Issue main area
zh_cn: 發行主要區域

source: This area contains all the main details, such as the description and reproductions steps.
zh_cn: 該區域包含所有主要細節，例如描述和復制步驟。

source: That makes sense
zh_cn: 那講得通

source: A few notes about editing issues
zh_cn: 有關編輯問題的一些註釋

source: Almost everything about an issue can be edited, and - depending on your workflow setup - some items may be locked from changes after a certain step (for example not being allowed to change the description on 'Confirmed' issues).
zh_cn: 幾乎所有有關問題的內容都可以編輯，並且 - 取決於您的工作流程設置 - 某些項目在一定步驟後可能會從更改中鎖定（例如，不允許更改“已確認”問題的描述）。

source: That also makes sense
zh_cn: 這也很有意義

source: To edit anything about an issue, move your mouse over the detail you want to change and press the edit icon that appears (usually to the left).
zh_cn: 要編輯有關問題的任何內容，請將鼠標移到要更改的詳細信息上，然後按出現的編輯圖標（通常在左側）。

source: Any changes you make are temporary until you press the 'Save changes' button below the title (this button appears only when you have unsaved changes).
zh_cn: 您所做的任何更改都是臨時的，直到您按標題下方的“保存更改”按鈕（僅在未保存更改時才會出現此按鈕）。

source: I see
zh_cn: 我懂了

source: This does not apply to workflow transitions - which happens instantly when you press a workflow button. However, most workflows allows you to post comments or change details about the issue during the workflow.
zh_cn: 這不適用於工作流過渡 - 當您按下工作流按鈕時會立即發生。 但是，大多數工作流程使您可以在工作流程期間發布評論或更改有關問題的詳細信息。

source: Keep in mind that most of this can be configured through the workflow configuration.
zh_cn: 請記住，大多數可以通過工作流程配置進行配置。

source: I think I'm good to go
zh_cn: 我覺得我很好

source: Good to go!
zh_cn: 好！

source: That's all for this tutorial. Don't forget that you can always get help for any page by using the 'Help' menu entry in your user menu at the top right corner.
zh_cn: 這就是本教程的全部。 不要忘記，您可以隨時使用右上角的用戶菜單中的“幫助”菜單輸入來獲得任何頁面的幫助。

source: Have fun using Pachno!
zh_cn: 使用Pachno玩得開心！

source: I most certainly will!
zh_cn: 我肯定會的！

source: Enter email address to invite users
zh_cn: 輸入電子郵件地址以邀請用戶

source: Pachno interactive planning
zh_cn: Pachno互動計劃

source: This is the interactive project planning board. From this page you can manage all your releases, milestones, epics, tasks and issues.
zh_cn: 這是互動項目計劃委員會。 在此頁面上，您可以管理所有版本，里程碑，史詩，任務和問題。

source: Planning page layout
zh_cn: 計劃頁面佈局

source: The planning page is split into two main parts: the backlog and the milestone list view
zh_cn: 計劃頁面分為兩個主要部分：積壓和里程碑列表視圖

source: The project backlog
zh_cn: 項目積壓

source: The backlog is a list of all issues matching the backlog search specified for this board, not assigned to a milestone or sprint.
zh_cn: 積壓是所有問題的列表，該列表符合該板指定的積壓搜索，而不是分配給里程碑或衝刺。

source: Okay
zh_cn: 好的

source: The milestone list
zh_cn: 里程碑列表

source: The milestone list shows all unclosed milestones (past and future), as well as the current status for each milestone.
zh_cn: 里程碑列表顯示了所有未匯總的里程碑（過去和未來）以及每個里程碑的當前狀態。

source: Scrum planning boards also shows estimated effort in the backlog and milestone list.
zh_cn: Scrum計劃委員會還顯示了積壓和里程碑列表中的估計工作。

source: That's useful
zh_cn: 這很有用

source: Interactive collaboration
zh_cn: 互動協作

source: The planning page is 100% interactive. New issues that are created will show up on the planning page if they are assigned to any of the visible milestones, or if they match the backlog search criteria.
zh_cn: 計劃頁面是100%互動的。 如果將新問題分配給任何可見的里程碑，或者它們符合積壓搜索標準，則會在計劃頁面上顯示出新的問題。

source: If any of the visible issues are updated, the information on the planning page will also be updated automatically.
zh_cn: 如果更新了任何可見問題，則計劃頁面上的信息也將自動更新。

source: This means you can collaborate with users and colleagues when planning, without having to leave or refresh the planning page.
zh_cn: 這意味著您可以在計劃時與用戶和同事合作，而無需離開或刷新計劃頁面。

source: Awesome!
zh_cn: 驚人的！

source: Speaking of interactive, all issues shown on the page can be dragged and dropped between the backlog and any milestones on this page. Of course between milestones, as well.
zh_cn: 說到交互式，可以將頁面上顯示的所有問題拖動在本頁上的積壓和任何里程碑之間。 當然，里程碑也是如此。

source: Should an existing or new issue be updated and moved between milestones by a different user or on a different page, the issue will be updated on the planning page automatically.
zh_cn: 如果其他用戶或其他頁面上的里程碑在里程碑之間進行更新和新問題，則該問題將自動在計劃頁面上更新。

source: I expected nothing less
zh_cn: 我沒想到

source: The planning page also lists all future releases
zh_cn: 計劃頁面還列出了所有未來版本

source: Tell me more
zh_cn: 告訴我更多

source: Clicking the "Releases" button toggles the list of releases. This list is shown as a card strip above all the milestones.
zh_cn: 單擊“釋放”按鈕可切換發布列表。 此列表顯示為紙牌條，高於所有里程碑。
